एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=रीड के पार प्रकाश=
(मो शुबाई द्वारा लिखित जिनजियांग उपन्यास
"लाइट बियॉन्ड द रीड" से रूपांतरित)
=एपिसोड 1=
एक।
दो।
तीन।
चार.
पाँच।
छह।
सात.
आठ।
नौ।
दस।
ग्यारह।
बारह।
तेरह।
चौदह।
पंद्रह।
सोलह।
सत्रह।
अठारह।
उन्नीस।
बीस।
इक्कीस।
बाईस.
तेईस...
(एक दिन पहले)
(वर्तमान समय, प्रातः 6:15 बजे)
(परम आनंद)
(तलाक समझौता:
पति, किन नान, पत्नी, ये सिबेई)
यदि आप सफल होना चाहते हैं तो अचल संपत्ति बेचें!
फूकियांग रियल एस्टेट सबसे अच्छा है!
आइये मिलकर कड़ी मेहनत करें!
हम ऐसा कर सकते हैं!
(क्षमता)
(समय)
ठीक है.
(धन)
(सब कुछ)
श्री ली, मुझे
अपने घर के लिए रियल एस्टेट एजेंट बनने दीजिए।
मैं इसे बहुत अच्छी कीमत पर बेचूंगा ।
- क्या? तुम तो पहले से ही नीचे हो?
- तुम इसे किराये पर दे रहे थे?
मुझे थोड़ा टाइम दो।
मैंने पहले ही
आवास अनुबंध तैयार कर लिया है।
(वित्त कार्यालय)
(लेखाकार, ये सिबेई)
(माँ)
नमस्ते, माँ?
आपने अभी ही क्यों उठाया?
मैं बैंक में हूं, तुम्हें मालूम है?
आपका भाई
ऋण के लिए आवेदन कर रहा है।
बैंक ने कहा कि
आपका आय प्रमाण पत्र बहुत अधिक है।
वे आपकी कंपनी से जानकारी सत्यापित करना चाहते थे ।
जल्दी करो और
अपने वरिष्ठ से इस बारे में चर्चा करो।
सुनिश्चित करें कि उन्हें पता न चले।
समझ गया।
मैं इसके बारे में अपने वरिष्ठ को बाद में बताऊंगा।
आप किस का इंतजार कर रहे हैं?
तुम्हें तुरंत जाना चाहिए। जल्दी करो!
आप इसके प्रति इतने उदासीन क्यों हैं ?
यह
आपके भाई की शादी से संबंधित है, क्या आप जानते हैं?
तुमनें मुझे सुना?
यदि यह सौदा विफल हो गया तो
वह घर नहीं खरीद सकेगा।
यदि ऐसा है तो उसके पास शादी करने का कोई रास्ता नहीं होगा।
जल्दी करो और तुरंत जाओ!
ठीक है, मैं समझ गया।
(ये सिबेई।)
(तुम्हें इस तरह का जीवन नहीं जीना चाहिए।)
(सब कुछ)
(आपके सपनों का घर यहीं से शुरू होता है)
सिबेई, क्या यह आप हैं?
मिस्टर फैन, क्या अब आप फ्री हैं?
चलो अंदर बात करते हैं.
क्या आपको किसी चीज़ की ज़रूरत है?
श्रीमान फैन, इसके लिए खेद है।
आप देखिए, मेरे ऋण के लिए जो आय प्रमाण पत्र है,
जिस पर मैंने आपसे हस्ताक्षर करने का अनुरोध किया था,
मैंने उस पर आपका संपर्क नंबर छोड़ दिया है।
बैंक ने कहा कि वे
जानकारी की पुष्टि करना चाहते हैं।
चिंता मत करो।
मैं निश्चित रूप से इसका पालन करूंगा
सहायक दस्तावेजों पर संख्याएँ।
धन्यवाद, श्रीमान फैन।
फिर मैं काम पर लौट जाऊंगा।
सिबे.
आप देखें,
मैं ही वह व्यक्ति था जिसने तुम्हें भर्ती किया था।
यदि आप मुसीबत में हैं,
मैं आपकी मदद करने के लिए कुछ भी करुंगा।
लेकिन आप देखिए,
आप पहले से ही शादीशुदा हैं.
आपका अपना परिवार है.
मैं जानता हूं कि अपने भाई की मदद करना स्वाभाविक है ।
लेकिन इसकी एक सीमा होनी चाहिए।
क्या आप सहमत नहीं हैं?
क्षमा करें, श्रीमान फैन.
मैंने तुम्हें फिर से परेशानी में डाल दिया है।
बिल्कुल नहीं।
आप देखिए, मैं...
यह कुछ भी नहीं है.
आप अपना काम फिर से शुरू कर सकते हैं.
धन्यवाद, श्रीमान फैन।
(नानचेंग न्यूज़)
(अब हम आपको पुलिस रिपोर्ट बताने के लिए रुकते हैं।)
(हाल ही में, शांगहे शिनचुन स्ट्रीट पर एक गुमशुदगी का मामला दर्ज किया गया था)
(हमारे शहर में)
(पीड़िता एक युवा महिला है।)
(लंबे बाल वाली। उसकी ऊंचाई 160 सेमी है।)
(उसका वजन 50 किलोग्राम है।)
(उन्हें आखिरी बार
नीले रंग का टॉप और छोटी स्कर्ट पहने देखा गया था)
(और लाल ऊँची एड़ी के जूते.)
(सीसीटीवी फुटेज के अनुसार)
- (लापता व्यक्ति को अंतिम बार देखा गया था)
- आ रहा है।
(शिनचुन साउथ रोड और बिन्हे ईस्ट रोड के चौराहे पर
।)
मिस ये. ये रहा आपके खाने का ऑर्डर.
धन्यवाद।
(यह संदेह था कि पीड़ित)
(अपहरण कर लिया गया था।)
(संदिग्ध वाहन
एक सफेद जिनबेई वैन है।)
(यदि कोई इस मामले में कोई सुराग दे सके तो
)
(कृपया यथाशीघ्र पुलिस से संपर्क करें ।)
हमारा भोजन यहाँ है.
वह लड़की कुछ और ही है.
तुम्हें पता है, रात के एक बजे थे?
वह बाहर क्यों घूम रही थी?
उसमें सतर्कता की कोई भावना नहीं है।
मैंने अपनी बेटी के लिए कुछ नियम निर्धारित किये हैं।
जब वह बड़ी हो जाएगी,
उसे रात 8 बजे के बाद घर से बाहर निकलने की अनुमति नहीं है ।
(कुंगपाओ कटा चिकन)
यह बहुत खतरनाक है!
- धन्यवाद।
- यह रहा आपका कुंगपाओ डाइस्ड चिकन।
यह सचमुच खतरनाक है.
सुश्री ताओ, आपका ब्रेज़्ड मीट सेट यहाँ है।
धन्यवाद।
सुश्री ताओ सही हैं।
लड़कियों को होना चाहिए
अधिक सतर्क रहें।
आप देखिए, आजकल पुरुष
लोगों के साथ
उनके व्यक्तित्व के आधार पर अलग-अलग व्यवहार करें।
मैं
यहां पीड़ित को फटकारने की कोशिश नहीं कर रहा हूं।
लेकिन आप देखिए,
उसने ऊँची एड़ी के जूते पहने हुए थे
- और एक छोटी स्कर्ट
- लियू.
पूरे मेकअप के साथ
1 बजे.
क्या आपको नहीं लगता कि वह आपको बहकाने की कोशिश कर रही है?
वहाँ कोई है?
आप ऐसा कैसे कह सकते हैं?
वह ऐसा क्यों करेगी?
- चेन शियाओयांग.
- आप ऐसा कैसे कह सकते हैं?
मैं आपकी बात से सहमत नहीं हूं।
हम लड़कियाँ कुछ भी पहन सकती हैं
हम चाहते हैं।
- बिल्कुल।
- हाँ। चेन शियाओयांग,
आप ऐसा कुछ कैसे कह सकते हैं?
हे भगवान! देवियो,
मेरा मतलब यह नहीं है.
- मेरा यह मतलब नहीं है।
- तो फिर तुम्हारा क्या मतलब है?
- जो मैंने अभी कहा...
- चुचु, यह रहा तुम्हारा लंच।
आप फिर से हमारा भोजन क्यों इकट्ठा कर रहे हैं?
वैसे भी यह पहली बार नहीं है जब
मैंने ऐसा किया है।
तुम्हें उन्हें इस तरह बिगाड़ना नहीं चाहिए।
हमें अधिक सावधान रहना चाहिए ताकि लोग
- हमारे बारे में गपशप नहीं करेगा।
- अपने जूते पहन लो।
कोई बात नहीं, बस उन्हें नज़रअंदाज़ कर दो।
उन्हें चालू कर दो।
तुम दिन भर लोगों के बारे में गपशप करते रहते हो।
आप जैसे सज्जन?
क्या यह मजाक नहीं है?
सुश्री ज़िया.
जब भी तुम बाहर जाना चाहो तो मुझे बुला लेना ।
क्या यह अधिक सुरक्षित नहीं है?
तुम्हें बुलाया?
- इससे तो मुझे ही खतरा हो जाएगा।
- आप क्या कर सकते हैं?
देवियो, आप
मुझ पर इस तरह से हमला नहीं कर सकते।
झांग और युआन से पूछें
क्या उनके विचार भी मेरे जैसे ही हैं?
वह सम्पूर्ण पुरुष का प्रतिनिधित्व नहीं करता ।
- समझे?
- युआन, यह उनकी निजी राय है, है ना?
(5 मिनट में अनुस्मारक)
यह समय है।
सिबे.
मेरी पारी समाप्त हो गई है.
मुझे अपने बच्चे को लेने जाना है।
इन सभी चालानों को समाप्त करें।
मैं काम से बाहर जा रहा हूं.
हमें रात्रि भोजन में क्या खाना चाहिए?
(ये सिबेई।)
(तुम्हें इस तरह का जीवन नहीं जीना चाहिए।)
वांग लिन अपना काम आपको पुनः कैसे सौंप सकती है ?
वह दिन में काम से छुट्टी लेती है।
और, वह चाहती है
कि आप उसकी ओर से ओवरटाइम काम करें।
उसे अपने बच्चे को लेने जाना है।
यह तो बस एक छोटा सा उपकार है।
उसे
हर दिन अपने बच्चे को लेने जाना पड़ता है।
मुझे यह मत बताओ कि तुम
हर दिन उस पर यह एहसान करोगे।
यह असत्य है.
मैं कल उसे बता दूँगा.
आपको ऐसा करने की आवश्यकता नहीं है.
वैसे भी मुझे घर लौटने की कोई जल्दी नहीं है ।
सिबे.
क्या आपके पति अभी तक घर नहीं आये?
उन्होंने कहा कि वह आज रात वापस आ जायेंगे।
मुझे वह सुनकर बेहद खुशी हुई।
नियानवेन और मैं जल्द ही शादी करेंगे।
मैं सोच रहा था
कि तुम दोनों को परेशान करना अनुचित होगा
मेरी शादी के निमंत्रण के साथ
अगर आप लोगों ने
इसके बाद सुलह नहीं की होती।
आप क्या बकवास कर रहे हैं?
क्या आप जानते हैं कि सभी विवाहित जोड़े बहस करते हैं?
काम के बाद आपको जल्दी घर जाना चाहिए।
वहां पर असुरक्षित स्थिति है।
मैं पहले कदम उठाऊंगा.
निप्पल.
मुझे लगता है कि अगली बार तुम्हें लंबी स्कर्ट पहननी चाहिए ।
यह बहुत छोटा है.
यदि आपका सामना किसी विकृत व्यक्ति से हो तो यह खतरनाक होगा
गलियों पर।
देखिए, अगर हमारा सामना किसी सच्चे विकृत व्यक्ति से होता है,
हम क्या पहनते हैं, इसका कोई महत्व नहीं रहेगा।
अफसोस करने के बजाय सुरक्षित रहना बेहतर है।
यदि नहीं, तो आपको
नियानवेन से आपको लेने के लिए कहना चाहिए।
इसकी कोई जरूरत नहीं है.
मैं जितना हो सके उतना सतर्क हूं।
देखना।
आप क्या कर रहे हो?
ऑनलाइन विशेषज्ञों के अनुसार,
आपको इसे हर समय अपने साथ लाना होगा ।
यदि आपका सामना किसी बदमाश से हो तो
आप उन्हें यह जानकारी उपलब्ध कराएं।
इस तरह, वे सोचेंगे
कि आप उन पर पुलिस नहीं बुलाएंगे।
यह यौन संचारित रोगों से बचाएगा, दर्द को कम करेगा,
और बचने की संभावना बढ़ जाती है।
सिबेई, एक ले लो।
मैं यह नहीं चाहता.
- इसे वापस ले लो।
- पछताने से अच्छा है कि सुरक्षित रहें।
मैं इसे आपके बैग में रख दूँगा।
इसे अपने साथ ले जाओ। मुझे इसकी ज़रूरत नहीं है।
शर्म मत करो.
क्या वह आपके पति हैं?
यह मेरी माँ है.
मैं पहले जाकर कपड़े बदल लूँगा।
मुझे बाद में एक अन्य ग्राहक से मिलना है।
नमस्ते, माँ?
क्या बैंक फिर से सवाल पूछ रहा है?
नहीं।
सिबेई, हमें ऋण प्राप्त हुआ।
हमने पहले ही घर के अनुबंध पर हस्ताक्षर कर दिए हैं।
आपके भाई ने अंततः एक घर खरीद लिया।
अब मैं निश्चिंत होकर आराम कर सकता हूं।
मुझे वह सुनकर बेहद खुशी हुई।
सिबे,
आज रात काम के बाद जल्दी वापस आ जाओ।
मैंने हाल ही में कुछ पका हुआ सूअर का मांस बनाया।
मैंने आपके लिए सबसे अच्छा वाला रखा है,
और मैं इसे बाद में आपके पास ले जाऊंगा।
जब किन नान वापस आएगा तो आप उसके लिए इसे पका सकते हैं ।
इसकी कोई ज़रूरत नहीं है। किन नान...
उसको क्या हुआ है?
यह कुछ भी नहीं है.
उसे यह पसंद नहीं है.
ऐसा इसलिए है क्योंकि
आपने इसे अच्छी तरह से तैयार नहीं किया है।
अगली बार मैं तुम्हें इसे तैयार करना सिखाऊंगा ।
अब ठीक है.
काम के बाद जल्दी वापस आ जाओ.
(किन नान)
(क्या आप आज रात घर आ रहे हैं?)
(मुझे आपको कुछ बताना है।)
(तलाक समझौता)
ये सिबेई.
चलो तलाक ले लें.
आप घर ले सकते हैं.
मैं आपका ऋण चुका दूंगा.
देखें कि क्या आप कुछ और
जोड़ना चाहते हैं।
आइये चर्चा करें.
मैं आज रात तक बाहर चला जाऊंगा।
(तलाक समझौता)
आप इसकी समीक्षा करने में अपना समय ले सकते हैं।
लेकिन क्यों?
क्या आपके बाहर कोई रखैल है?
नहीं।
यदि ऐसा है तो हम तलाक क्यों ले रहे हैं?
अगर मैं ग़लत हूं तो मैं बदल सकता हूं।
मैं जानता हूं कि मेरा भाई
मुझे लगातार परेशान करता रहता है।
इसके बारे में खेद।
बस काफी है।
चलिए इसे यहीं छोड़ देते हैं।
मैं इससे सहमत नहीं हूं.
शादी करने का क्या मतलब है?
यदि आप तलाक लेने का इरादा रखते हैं तो?
मैं तलाक लेने का जोखिम नहीं उठा सकता।
क्या आप इस दीपक को देख रहे हैं?
हमारे पहले नवीकरण के दौरान,
वहाँ केवल एक प्रकाश बल्ब था।
मुझे लगा कि यह बदसूरत लग रहा है.
लेकिन एक दिन मुझे एहसास हुआ
कि आप प्लास्टिक से फूल की पंखुड़ियाँ बनाएंगे
ताकि आप
बल्ब को उनसे ढक सकें।
लैंप के नीचे खड़े होकर तुमने मुझसे पूछा था
कि यह अच्छा लग रहा है या नहीं।
मैंने कहा, यह बहुत बढ़िया लग रहा है।
लेकिन उसके बाद मुझे एहसास हुआ
प्लास्टिक की पंखुड़ियाँ
बहुत नाजुक थीं।
वे छीलते रहे।
जब भी ऐसा हुआ,
मैंने सुझाव दिया कि आप लैंप बदल दें।
आप इससे अलग होना सहन नहीं कर सकते थे।
आपने कहा था कि आप इसकी मरम्मत कर सकते हैं।
आपने दिन-प्रतिदिन इसकी मरम्मत की।
और, मैं दिन-प्रतिदिन इंतजार करता रहा।
और, एक दिन,
केवल तीन पंखुड़ियाँ बची थीं।
लेकिन इसे ठीक करवाए हुए बहुत समय हो गया है ।
मुझे माफ़ करें।
क्या आपको लगता है कि आप कर सकते हैं?
क्या हर मुद्दे को माफ़ी मांगकर सुलझाया जा सकता है?
मेरा यह मतलब नहीं है.
क्या आपने कभी
अपनी भावनाओं पर विचार किया है?
क्या आपने
पहले कभी हमारे भविष्य पर विचार किया है?
ये सिबेई.
तुम्हें इस तरह का जीवन नहीं जीना चाहिए.
मैं फिर वापस नहीं आऊंगा.
अपना ख्याल रखें।
सुश्री ये.
इस बारे में खेद है।
मैं यहाँ सफाई करने के बारे में सोच रहा था
काम के घंटे ख़त्म होने से पहले।
यह सोच कर कि मैं आपके बैग से टकरा गया।
यह ठीक है।
महोदया, मैं इसे स्वयं साफ कर सकता हूं।
इसके लिए क्षमा करें, सुश्री ये।
यह ठीक है।
सुश्री ये.
इसके लिए माफ़ करना।
मुझे लगता है कि मैं इसे आप पर छोड़ता हूँ।
(समय)
मुझे लगता है कि जल्द ही बारिश होने वाली है।
यदि आपके पास करने के लिए कुछ और न हो तो सामान पैक करें और घर चले जाएं ।
ठीक है। मैं यह काम ख़त्म करके घर जाऊँगा ।
सुश्री ताओ,
क्या आप छाता लेकर आईं?
मेरे पास एक अतिरिक्त है.
मैं छाता नहीं लाया।
तो फिर मैं ले लूँगा।
इसमें औपचारिकता निभाने की कोई आवश्यकता नहीं है।
क्या सुश्री ये ने अपने पति से बहस की?
उसका पति उसे हर दिन काम से लेने आता था ।
यह उससे भी अधिक है.
मुझे डर है कि वे तलाक ले रहे हैं।
देखो, चुचु एक रिश्ते में है
अपने भाई ये नियानवेन के साथ।
उसे घर खरीदना है
क्योंकि वह शादी करना चाहता है।
ये नियानवेन ने अभी कुछ समय पहले ही स्नातक की उपाधि प्राप्त की है।
उसके पास पैसे नहीं हैं.
इस प्रकार, उसके माता-पिता ने ये सिबेई को मजबूर किया
100,000 युआन क्रेडिट ऋण के लिए आवेदन करने के लिए।
यह 100,000 युआन है, तुम्हें पता है?
सुश्री ताओ.
तुम्हें यह कैसे पता चलेगा?
ये सिबेई को मिस्टर फैन के हस्ताक्षर की आवश्यकता है
अपनी आय का प्रमाण देने के लिए।
उसने मिस्टर फैन से अनुरोध किया
कि वह उसे एक बड़ा नंबर दे
ताकि
उसके लिए ऋण के लिए आवेदन करना आसान हो जाए।
उन्होंने मिस्टर फैन से भी अनुरोध किया
इसके बारे में किसी को न बताना,
विशेष रूप से चुचु.
इसके बारे में किसी को मत बताना.
चिंता मत करो।
ऐसा लगता है कि मिस्टर फैन
आप पर बहुत भरोसा है.
यह...
ये सिबेई
वास्तव में इस बात से सहमत हैं, है ना?
अगर मुझे कहना ही पड़े तो मैं कहूंगा कि
वह दिमाग से बीमार है।
वह ऐसी व्यक्ति है
जो किसी को भी मना नहीं कर सकती।
वह अंततः स्वयं मुसीबत में पड़ जायेगी ।
धन्यवाद।
आना!
यहाँ और कौन है?
और कौन काम कर रहा है?
कार्यालय में और कौन है?
- मिस्टर फैन.
अच्छा। ज़ियाओयांग, ताओ जी,
तुम लोग अभी भी यहाँ हो।
सिबेई भी यहाँ है, है ना?
सब कुछ ठीक है
क्योंकि चुचु अभी भी यहाँ है।
अपने डेस्क साफ़ करें.
आज रात को हमारा डिनर का कार्यक्रम है।
यह एक बहुत बड़ा ग्राहक है.
श्रीमान फैन, आज रात को मेरी
एक ग्राहक से मुलाकात हो चुकी है।
उनमें से कोई भी
मेरे वर्तमान ग्राहक जितना महत्वपूर्ण नहीं है।
नियुक्ति स्थगित करें.
कौन है भाई?
वानफू प्रॉपर्टीज के श्री झेंग
आखिरकार अपने व्यस्त कार्यक्रम से कुछ समय निकालने में कामयाब रहे
सभी के साथ भोजन करने के लिए।
यह बहुत बड़ी बात है.
यदि हम इसे जीतने में सफल हो गए तो मैं आप सभी को बोनस दूंगा ।
वानफू प्रॉपर्टीज?
क्या आपका मतलब तियानलू के डेवलपर से है?
यह सही है।
क्या तियानलू
हमारी शीर्ष रियल एस्टेट परियोजना नहीं है?
क्या हम बिक्री का अधिकार प्राप्त कर सकते हैं?
चाहे हमें बिक्री का अधिकार मिले या नहीं
यह इस बात पर निर्भर करेगा कि
आप लोग कितना पी सकते हैं।
सिबे,
और आप सभी,
यहां उपस्थित सभी लोगों को इसमें अवश्य भाग लेना चाहिए।
यदि नहीं, तो आप
अपनी नौकरी बचाए रखने के बारे में भूल सकते हैं।
- यह है...
- चलो कपड़े बदल लें।
- मिस्टर फैन!
- मैं भी जाकर तैयार हो जाऊँगा।
श्री झेंग.
- मिस्टर फैन.
- हम अंततः मिले हैं।
- आइए। कृपया।
- ज़रूर।
आना।
मुझे उसका परिचय देने दो.
मैं वानफू प्रॉपर्टीज के श्री झेंग हैं।
वह मेरा पुराना दोस्त है।
हमारे काम का मार्गदर्शन करने के लिए आने पर श्री झेंग का स्वागत है ।
आप लोग बहुत अधिक आधिकारिक हो रहे हैं।
यह उनके सचिव श्री लियू हैं।
आइये उसका स्वागत करें।
स्वागत।
श्रीमान झेंग, यहाँ आइए।
कहीं और चले जाओ.
बस अपनी तरफ़ देखो। शुक्रिया।
कृपया यहां बैठ जाइये।
यहां, श्री लियू।
अरे, तुम्हें यहां नहीं बैठना चाहिए.
जब मैं तुम्हारा बूढ़ा चेहरा देखता हूं तो मुझे भूख नहीं लगती ।
आपकी बात में दम है.
मैं असल में दवा ले रहा हूँ।
मैं आज रात शराब नहीं पी सकता।
मीजुआन, आओ।
- ठीक है.
- इधर आओ.
- मैं यहाँ बैठूँगा।
- यहाँ, कृपया।
नमस्ते, मिस्टर झेंग। मैं मीजुआन हूं.
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
व्यंजन परोसें.
(कार्यस्थान 1)
में।
हमने आज का काम पूरा कर लिया है।
यदि और कुछ न हो तो आपको जल्दी घर चले जाना चाहिए ।
जल्दी करो!
(नानचेंग सिटी ज़ुहुआ कार वॉश सेंटर)
बहुत देर हो गई है.
बहुत तेज बारिश हो रही है।
तुम मेरे घर पर रात क्यों नहीं बिताते?
आजकल वहां स्थिति असुरक्षित है।
हाँ, मैं भी काफी डरा हुआ हूँ।
यदि ऐसा है तो मैं अपने माता-पिता को सूचित करूँ।
वहाँ तो बारिश हो रही है।
हाल ही में यहाँ काफी घुटन हो गई है।
नमस्ते?
माँ।
मैं आज रात वापस नहीं जा रहा हूं।
जून, मुझे एक पल के लिए बाहर जाना है।
कार्यशाला पर नजर रखें.
मैं आज रात अपने सबसे अच्छे दोस्त के घर पर बिताऊंगा ।
ठीक है। मेरी चिंता मत करो।
- हमारा व्यापार समृद्ध हो।
- मैं हम सभी के उत्तम स्वास्थ्य की कामना करता हूँ।
(आज रात को मेरा डिनर अपॉइंटमेंट है)
यह बहुत बढ़िया है।
- जिन्होंने नहीं पी है वे पी लें।
- हाँ।
जल्दी करो।
श्री झेंग, यहाँ।
तीसरे टोस्ट के लिए,
मुझे यह आपको पेश करना है।
आपको सफलता के तीन सितारों का आशीर्वाद मिले
और रैंक के माध्यम से ऊपर उठो.
मुझे टोस्ट वापस करना है.
चलो भी।
आप रैंक में ऊपर उठें।
(मैं देर से लौट सकता हूँ)
हम रैंकों में ऊपर उठें।
धन्यवाद।
एक ही घूंट में पी जाओ।
पंखा।
आपका कर्मचारी
मुझे बिल्कुल भी सम्मान नहीं दे रहा है।
आपका मतलब किससे है?
ऐसा करने का साहस किसमें है?
यह सही है।
यह...
कौन है भाई?
यह असंभव है।
- यह कैसे हो सकता है?
सिबे.
तुम्हें जल्दी करनी चाहिए.
श्री झेंग को टोस्ट दीजिए।
श्रीमान झेंग, यह एक टोस्ट है।
सिबे.
आपको यहां आना चाहिए था।
तुम वहाँ कैसे खड़े रह सकते हो?
इधर आओ। यहीं करो।
यहाँ आओ।
आओ और श्री झेंग को टोस्ट दो।
वह नियम नहीं जानती.
यह ठीक है।
मुझे अपना प्याला भरने दो।
ठीक है।
श्रीमान झेंग, एक और टोस्ट पेश है।
यह चौथा टोस्ट है, है ना?
इसका मतलब है कि हम चारों ऋतुओं में समृद्ध रहेंगे ।
लियू, क्या मैं सही हूं?
यह सही है।
हम चारों ऋतुओं में समृद्ध रहें!
देखना।
श्रीमान झेंग, यह तो बहुत ज्यादा है।
यह एक शराब पीने का सत्र है, तुम्हें पता है?
लो, मैं उसका प्याला भर देता हूं।
हम चारों ऋतुओं में समृद्ध रहें।
मुझे अपना प्याला भरने दो।
चूँकि यहाँ चार कप हैं,
श्री लियू, हमें भी उनके साथ शामिल होना चाहिए।
हम सबको एक-एक कप पीना चाहिए।
श्रीमान झेंग, आपके लिए यह एक टोस्ट है।
पंखा,
आपकी कंपनी मुझे बिल्कुल भी सम्मान नहीं दे रही है ।
श्रीमान झेंग, आप क्या कह रहे हैं?
यह अनुचित है।
यह अनुचित है.
लो, कप दे दो।
श्री झेंग.
यह रहा कप.
सिबे,
कप मेज पर हैं.
आज रात, आप हमारी कंपनी का प्रतिनिधित्व करेंगे।
अब सब कुछ आप पर निर्भर है।
सुश्री ये, इसे देखिए।
यह एक दुर्लभ अवसर है, क्या आप जानते हैं?
तुम्हें कुछ पीना चाहिए.
हाँ, जवान लड़की.
हर कोई आपकी ओर देख रहा है.
हम आपको यूँ ही खराब नहीं होने दे सकते
हर किसी का मूड, तुम्हें पता है?
पूरी पंक्ति समाप्त करें,
और श्री झेंग
आपकी कंपनी की ईमानदारी महसूस करेंगे.
श्रीमान झेंग, यह एक टोस्ट है।
उत्कृष्ट!
- कितना बढ़िया शराब पीने वाला है।
- बहुत बढ़िया।
क्या आप इसे ऐसे ही पी रहे हैं?
अरे हां।
याद,
क्या आपको नहीं लगता कि आपको
कुछ अभिवादन करना चाहिए?
श्रीमान झेंग, आपके लिए यह एक टोस्ट है।
मुझे उम्मीद है
आप हमारी कंपनी की देखभाल कर सकते हैं.
हम निश्चित रूप से आपको
अपनी सर्वोत्तम सेवाएं प्रदान करेंगे।
कृपया हमारा ध्यान रखें.
उत्कृष्ट!
मुझे अपनी सर्वोत्तम सेवाएं प्रदान करें, है ना?
फैन, मेरे पास एक विचार है।
यह क्या है?
ध्यान से देखो.
उत्कृष्ट!
- बहुत बढ़िया!
बहुत बढ़िया! पहली बार अजीब,
दूसरी बार आसान।
चूंकि वे पहले ही
एक नकली विवाह संबंधी शराब का प्रदर्शन कर चुके हैं,
क्या आपको नहीं लगता कि वे जल्द ही असली सौदा करेंगे ?
यह सही है!
आना!
मुझे उसका प्याला भरने दो।
आपको श्रीमान झेंग का प्याला भरना होगा।
मुझे अपना प्याला भरने दो।
(महिलाएं)
(माँ)
नमस्ते, माँ?
ये सिबेई, तुम कहाँ हो?
मेँ घर पर हूँ।
तुम घर पर हो?
आपने झूठ बोलना सीख लिया है, है न?
मैं अभी आपके घर पर हूं।
आप कहां हैं?
समय तो देखो,
अभी तक घर क्यों नहीं आये?
माँ, मैं अभी काम कर रहा हूँ।
जब मैं वापस आऊंगा तो आपसे बात करूंगा, ठीक है?
अभी समय क्या हो रहा है?
आपकी आवाज़ से लगता है,
आप अवश्य ही शराब पी रहे होंगे।
मैं यह सब अपनी नौकरी के कारण कर रहा हूं।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझसे इस तरह झूठ बोलने की?
ये सिबेई,
आप यहां किसे धोखा देने की कोशिश कर रहे हैं?
अब जब आप विवाहित हैं,
आप हमसे सब कुछ छिपाते हैं, है ना?
क्या तुम अब भी मुझे अपनी माँ मानते हो?
(माँ)
आप कब तक ऐसा करना चाहती हैं?
तलाक के समझौते को मुझसे छुपाने के लिए
क्या मैं खुद यहाँ नहीं आया था? बताओ?
क्या आप जानते हैं
कि तलाक लेना एक बहुत बड़ी बात है?
एक महिला के लिए तलाक का क्या मतलब है?
आपको कुछ भी नहीं पता!
क्या आप जानते हैं कि यह कितना मुश्किल है?
क्या आप तलाक के बाद दोबारा शादी करना चाहेंगे ?
तुम्हें तो पहले ही अविवाहित रहना चाहिए था ।
शादी के बाद आप तलाक क्यों ले रहे हैं ?
चुचु और नियानवेन
जल्द ही शादी कर लेंगे।
आपको विचार करना चाहिए
अपने भाई की भावनाओं का भी ध्यान रखें।
सुनो, मैं तलाक से सहमत नहीं हूं।
मैं वह नहीं हूं जो तलाक चाहता है!
यह वही है!
वह शादी जारी नहीं रखना चाहता !
क्या वह
आपके द्वारा लिए गए ऋण से नाखुश था?
अपने छोटे भाई के लिए?
फिर आपको इस बारे में बात करनी चाहिए
और उसे मनाना चाहिए।
मैं कैसे कर सकता हूँ?
क्या इसका मतलब यह है कि अगर मैं ऐसा करता हूं तो मुझे ऋण लेने की आवश्यकता नहीं होगी ?
तो क्या नियानवेन घर नहीं खरीदेगा?
तो क्या वह शादी नहीं करेगा?
आप क्या कह रहे हैं?
आप इतने असंवेदनशील कैसे हो सकते हैं?
एक बड़ी बहन
ऐसा कैसे कह सकती है?
मुझे डांटने का क्या मतलब है?
क्या आपको लगता है कि मैं ऐसा चाहता था?
क्या तुम्हें लगता है
मैं ऐसा जीवन जीना चाहता था?
सिबेई, क्या तुम ठीक हो?
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ। मैं पूरी तरह ठीक हूँ।
तुमने अभी बहुत ज्यादा पी लिया।
मुझे लगता है कि अगर आप उल्टी कर देंगे तो आपको बेहतर महसूस होगा ।
मैं ठीक हूँ।
ठीक है।
मैं बाहर तुम्हारा इंतज़ार करूँगा।
मैं प्रवेश द्वार पर प्रतीक्षा करूंगा।
मैं ठीक हूँ।
आना।
सिबे!
तुम्हें अभी यहीं बैठना चाहिए।
हम एक छोटे से ब्रेक के बाद वापस जा सकते हैं।
निप्पल.
धन्यवाद।
आप और निआनवेन...
तुम दोनों को अच्छा जीवन जीना चाहिए।
यह मेरी जिंदगी है।
मैं नहीं जानता कि इसे कैसे बेहतर बनाया जाये।
लेकिन तुम दोनों जानते हो कि ऐसा कैसे करना है।
यह तब तक अच्छा है जब तक
आप दोनों अच्छा जीवन जीते हैं।
सिबेई,
तुम क्या बकवास कर रहे हो?
निप्पल.
निप्पल?
तुम दोनों को क्या हुआ है?
मैं ठीक हूँ। लेकिन सिबेई को उल्टी हो गई।
उसने उल्टी कर दी?
मुझे इस बात का खेद है।
मेरे कारण तुम्हें इतनी शराब पीनी पड़ी।
आप
इस तरह के रात्रि भोज में शायद ही कभी शामिल होते हैं।
लेकिन आमतौर पर डिनर अपॉइंटमेंट इसी तरह होता है।
यह आपके लिए कठिन रहा होगा.
धीरे से।
श्री फैन.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
मैं सदैव आपका आभारी रहा हूँ।
जब मैं नौकरी के लिए साक्षात्कार देने यहां आया था,
उन्होंने कहा
कि मैं पहले से ही 26 वर्ष का था।
मैं जल्द ही शादी करने वाला था।
और, हो सकता है कि मेरा भी बच्चा हो।
उनमें से कोई भी मुझे भर्ती नहीं करना चाहता था।
मैं...
मेरे पास काम करने का ज्यादा अनुभव भी नहीं है ।
मुझे यह नौकरी भी नहीं मिल पाती
यदि आपने मानव संसाधन विभाग को मेरे बारे में सूचित नहीं किया ।
- बहुत बहुत धन्यवाद.
- ऐसा मत कहो.
मुझे जीवित रहने का साधन उपलब्ध कराने के लिए धन्यवाद ।
ऐसा मत कहो.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
कृपया ऐसा मत कहो.
आपने
काम में भी मेरी बहुत मदद की है।
आज मुझे सचमुच खेद है।
आप जानते हैं
कि झेंग कियांग किस तरह का व्यक्ति है।
मैं उसे मनाने की कोशिश कर रहा था,
लेकिन कोई फायदा नहीं हुआ।
और परियोजना
आज हम जिस मुद्दे पर चर्चा कर रहे हैं,
वह इतना बड़ा है कि हम उसे खो नहीं सकते।
मैं...
इसके लिए मैं आपको धन्यवाद देना चाहता हूं।
श्री फैन.
जब बात डिनर अपॉइंटमेंट की आती है तो हो सकता है कि मैं अनुभवहीन हूँ ,
लेकिन घबराना नहीं।
मैं निश्चित रूप से आपको परेशानी में नहीं डालूंगा।
- मैं सबको नीचे नहीं घसीटूंगा।
- ठीक है।
मैं यकीन दिलाता हूँ
हमारे सारे प्रयास
व्यर्थ नहीं जाएंगे।
- ठीक है.
- मिस्टर फैन.
चलो वापस अंदर चलें।
श्री झेंग अधीर हो रहे हैं
क्योंकि आस-पास कोई नहीं है।
ठीक है। मैं वापस अंदर चलता हूँ।
उसका छ्यान रखो।
मैं इसे करूँगा।
- ज़ियाओयांग, हमारी मदद करो।
- आ रही हूँ।
सुश्री ये.
तुम ठीक हो?
धीरे से।
ये वापस आ गया है.
वह कब चली गई?
हम निश्चित रूप से आपको
अपनी सर्वोत्तम सेवाएं प्रदान करेंगे।
बस आप सब को देखो.
श्री लियू.
कृपया बारी-बारी से करें।
सुनो, मैं सिर्फ़ तुम्हारे साथ पीना चाहता हूँ।
हमारे अतिथि का अच्छा मनोरंजन करें।
क्या आप सहमत नहीं हैं?
धीरे से!
श्री झेंग.
यह आपके लिए एक टोस्ट है।
कृपया हमारी कंपनी पर विश्वास रखें।
- कृपया मिस्टर फैन पर विश्वास रखें।
- यह सही है।
हम निश्चित रूप से आपके लिए सबसे अच्छा विकल्प हैं।
हम निश्चित रूप से अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करेंगे।
सर्वोत्तम सेवाएं.
ठीक है।
यदि ऐसा है तो मैं आपके प्रदर्शन का इंतजार करूंगा ।
यह आपके लिए एक टोस्ट है।
उन्हें देखें।
यह पर्याप्त नहीं है!
श्री झेंग.
इस बारे में क्या?
इतना ही काफी है, है न?
एक ही घूंट में पी जाओ।
वह गिनती में नहीं आती.
श्रीमान झेंग, मैंने इसे पहले ही ख़त्म कर दिया है।
तुम यहाँ गंदा खेल खेल रहे हो.
पहले से ही काफी।
उसे उसकी सीट पर ले जाओ.
मिस्टर झेंग, आप एक महान व्यवसायी हैं।
जब बात शराब पीने की आती है तो वे आपको हरा नहीं सकते ।
ज़ियाओयांग!
जल्दी करो!
आ रहा!
श्री झेंग आपका इंतजार कर रहे हैं!
मिस्टर झेंग!
पानी यहाँ है.
मैडम, क्या आपको पानी चाहिए?
थोड़ा पानी पियो.
???बस अंधेरी रात को याद रखने दो???
???मुझे कल की ओर कैसे चलना चाहिए????
???अफवाहों और छेड़छाड़ के खिलाफ असहाय???
???आखिरी बार झुकने को तैयार नहीं???
???मुझे कौन देख रहा है????
???मुझे कौन खींच रहा है????
???मुझे किसने दूर धकेला????
???मुझे दूर से देख रहे हो???
???जैसा कि मैं संघर्ष करता हूं???
???कमजोर हो जाना???
???और उजाड़ हो जाओ???
???मुझे मात्र एक सजा से निर्वासित कर दिया???
???गहरे समुद्र की आवाज सुनो???
???ध्वनिरहित श्वास को सुनो???
???जब तक मेरी आवाज न फट जाए चिल्लाना???
???जैसे अकेलापन मुझे पूरी तरह से निगल जाता है???
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
मैं ये सिबेई हूं।
मैं किन नान हूं।
अभी भी दिखावा कर रहे हो, है ना?
चीख!
मुझे छोड़ दो!
नमस्ते। मैं 110 बोल रहा हूँ,
पब्लिक सिक्योरिटी ब्यूरो।
क्या आपको किसी मदद की ज़रूरत है?
नमस्ते।
क्या आप कर सकते हैं...
क्या आप कृपया मेरे लिए एक जैकेट ला सकते हैं?
मिस, कृपया हमें अपना स्थान बताएं।
???आपकी आँखों में एक ग्रे बादल है???
???लेकिन मुझे
बादलों के बीच एक लंबा पत्र दिखाई दे रहा है???
???आप अपनी भावनाओं को छुपाते हैं, चुप रहते हैं???
???काश मैं तुम्हारे साथ
स्वच्छ आकाश में वापस जा पाता???
???अगर मैं आपकी परछाईं कैद कर सकता???
???मुझे फिर से भटकने में कोई आपत्ति नहीं होगी???
???इसके अलावा, मेरा प्रकाश आपके जीवन में है???
???तो मुझे अपने आप पर भरोसा करना चाहिए???
???कृपया मुझे आप बनने दीजिए???
???वह रहस्य जो आप बता सकते हैं???
???वह कोमल सुगंध बनना
जो आपके अतीत को ठीक कर दे???
???अगर भाग्य आपको भीगने पर जोर देता है???
???मूसलाधार बारिश के साथ???
???डरो मत, मैं तुम्हारी आत्मा का कोट हूँ???
???कृपया मुझे आप बनने दीजिए???
???प्यार के सबूत में विश्वास???
???वह द्वीप बनना
जहाँ आपका हर सपना बसता है???
???खोये हुए दृश्यों पर शोक मत करो???
???जैसे समय निकलता है???
???मैं अभी भी यहाँ रहूँगा???
??? जीवन के बाकी हिस्सों में आपका साथ देना नहीं भूलेंगे ???